Não compre carro nesse final de semana. Aguarde segunda-feira para as ofertas da concessionária ABC Automóveis.
Você já viu esse tipo de propaganda? Essa de não compre o carro no final de semana?
Isso é gatilho. Isso é gatilho da expectativa. Gatilho de que tem algo melhor chegando.
E essa aula tem a ver com isso. Essa aula chama-se a página de vendas que não vende.
Como assim, Thales?
É isso aí.
Uma das estratégias mais contra-intuitivas do método meteórico
é você direcionar as pessoas para uma página de vendas
para que elas conheçam o produto, o seu produto lá,
mas elas não comprem, elas não devem comprar lá.
E é isso que você vai falar no grupo.
Depois da publicação do vídeo 1, que você indica o link,
clique no link ou conheça o produto do link que está aqui abaixo do vídeo.
Depois de você fazer essa indicação,
Então, reforce dentro do grupo que as pessoas devem ir conhecer o produto,
devem tirar as dúvidas a respeito que você está vendendo,
mas não devem comprar ainda.
Diga isso.
Acesse o site, mas não compre ainda,
porque o preço que está lá é o preço cheio.
E para essa aula eu reservei um exemplo prático.
Eu vou te mostrar a exata página que nós usamos
de um produto chamado WhatsApp Prático para Negócios.
um curso nosso de R$397,00, que no Meteorico ele entrou por R$297,00.
E antes de mostrar essa página, deixa eu mostrar para você o resultado desse lançamento.
O lançamento que nós fizemos em março de 2018.
Olha na tela aí, vou te mostrar o meu Hotmart.
No dia 22 do 3 de 2018, um dia só, fizemos 379 vendas desse produto,
que era R$297,00, na comissão aqui já descontada da Hotmart ficava R$217,00,
e um faturamento de R$68.266 em um único dia de lançamento.
Olha só que legal, né?
De vez em quando aqui no método, sempre que eu puder,
eu vou compartilhando esses resultados para você ver.
Mas vamos ver a página, vamos fazer uma análise do que tinha na página
que eu acredito servir para você como referência.
Olha só, vamos ver aqui.
Foi essa página aí, o WhatsApp Prático para Negócios.
O que ela tinha?
Basicamente, eu recomendo que a sua página também tenha, legal?
Uma headline interessante que transmita o principal benefício da compra do seu produto.
Então, por exemplo aqui, o método de vendas via WhatsApp que vai transformar o seu negócio.
O treinamento prático, rápido e direto é o ponto sobre como realizar vendas massivas
pelo WhatsApp da Escola de Negócios, a FB Class.
Esse é um treinamento nosso básico, então o pessoal aprende técnicas de como mandar
um anúncio diretamente para uma conversa no WhatsApp e técnicas básicas assim, legal?
Então, o principal benefício destacado aqui na Headline, um vídeo do lado que é completamente opcional,
vou tocar ele pra você aqui, e ele é completamente básico, nem sequer posso dizer que é um vídeo de vendas.
Foi só uma animaçãozinha que nós fizemos pra poder constar alguma coisa na página.
Olha o vídeo aí.
Utilizamos um desses apps aí, que existe na internet, gratuito.
Vou fazer a animação de um vídeo, trazendo algumas informações, dados sobre o WhatsApp.
Nem sequer um vídeo de vendas com a cópia persuasiva.
A ideia aqui era só mesmo mostrar o produto.
Então, headline, vídeo, botão de compra.
Legal.
Depois, uma outra informação que eu considero importante para todo lançamento.
É para quem se aplica o produto.
Essa é a pergunta mais comum que sai durante o lançamento.
Será que esse produto serve para mim? Será que esse custo serve para mim?
Será que o produto vai solucionar o meu problema?
Então eu gosto sempre de já dizer para quem se aplica.
No nosso caso aqui, como era um produto que ajuda empreendedor,
então a gente disse para que tipo de negócio ele se aplica.
Então vai, varejo, serviço, agência, infoproduto, por aí vai.
Outro ponto que eu acho importante numa página de vendas é destacar os benefícios principais.
Então cada produto tem seus principais benefícios.
Nós elencamos os cinco maiores e colocamos aqui em destaque, dizendo
o curso foi milimetricamente criado para ajudar você em cinco desafios do seu business.
E aí a gente já tinha um mapa dos desafios mais comuns dos nossos clientes e colocamos aqui.
Então, aproximar novos clientes da empresa, fidelizar clientes ativos amplificando o potencial de vendas adicionais,
dobrar a sua capacidade de vendas globais, simplificar a jornada de consumo do seu cliente
e diminuir a barreira de entrada do seu negócio no mundo digital.
Essas aqui, esses aqui foram os desafios, as dores mais comuns que vimos na nossa audiência,
que o produto foi construído para resolver e está aqui, bem claramente, disposto no site.
Outra coisa importante é você apresentar o produto em si, as características físicas do produto,
ou no caso, se for um infoproduto, o que a pessoa vai receber.
Então de fato aqui na página a gente apresenta cada aula, aula 1, aula 2, aula 3, o que a pessoa vai aprender em cada uma dessas aulas.
E os bônus também junto com as aulas, então no módulo 4 é o módulo bônus, tem 3 bônus para a galera.
Se você quiser dar mais destaque para esses bônus, colocando aqui um bullet só para o bônus, show, pode fazer também.
Aqui como a gente fez esse lançamento muito com pressa, não deu nem tempo de fazer um vídeo mais elaborado, nem fazer uma página muito elaborada,
então por isso que eu escolhi ela como exemplo aqui para essa aula, nós colocamos os bônus só listados aqui mesmo.
Depois vem a informação mais importante que é qual? O preço.
E esse preço aqui é o preço cheio do produto.
é importante que ele esteja aqui na página de vendas e se você não estiver fazendo um pré-lançamento,
se for uma oferta de Black Friday ou uma promoção especial, campanha de aniversário,
ou seja, o produto já existe e vai entrar no meteórico, você já pode colocar o preço e também o botão de compra.
Então se a pessoa clicar no botão, olha só, ela é direcionada à página de compra.
Ah Thales, mas aí eu estou fazendo um pré-lançamento, não estou vendendo ainda.
Show, então você não coloca o botão, mas você destaca bem o preço nessa página de vendas, certo?
E por fim, você coloca aí, se você já tiver um produto rodando no mercado, você coloca a prova social.
Como esse era um produto que a gente também estava lançando, o que a gente fez?
A gente não tinha prova social ainda.
Então fomos na mídia e pegamos alguns vídeos sobre pessoas que estavam usando o WhatsApp para vender.
Você pode fazer algumas referências da mídia também, famosos que usam o seu tipo de produto que você vende,
ou alguma coisa assim, tá bom?
Pegar um take de um programa da Maria Braga, ou alguma coisa que mostre o seu produto sendo utilizado pelo mercado.
Um vídeo público, óbvio, né?
Aqui você pode trabalhar a prova social ou esse tipo de coisa, tá bom?
Depois a gente acrescentou um comparativo entre ferramentas, talvez não se aplique no seu caso, no nosso sim,
e terminamos apresentando os criadores do treinamento,
então a quem pertence a estratégia que estava nesse curso.
Então uma página de venda super simples,
que nós utilizamos o Gpages para fazer,
é a nossa ferramenta que a gente utiliza aqui, o Recomendo Gpages,
você pode usar uma página de vendas feita no Lead Lovers,
no Wix, ou qualquer outra dessas plataformas aí
que tem na internet fácil e intuitiva de construção,
pode contratar um web designer também,
que possa criar uma página do WordPress, não importa.
O que importa é que ela seja simples, apresente o seu produto, destaque os benefícios
e informe o preço cheio, o preço que as pessoas que não estão no grupo do WhatsApp
vão pagar ou estão pagando.
Essa é a grande sacada, uma página de vendas para não vender.
Ah, acontece de vez em quando uma anomalia, não é muito comum, mas acontece.
Vou até falar caso aconteça no seu lançamento.
Se você estiver trabalhando aí o caso de não ser um pré-lançamento, mas de ser uma oferta especial,
você vai ver que algumas pessoas não vão aguentar esperar a quinta-feira chegar
e vão acabar comprando o produto com o preço cheio.
Isso é uma anomalia, tá?
Tem gente que não aguenta, a ansiedade é tão grande que vai e compra.
Não é comum acontecer, mas às vezes acontece.
Enquanto uma compra, ficam outras centenas do lado de fora dizendo
meu Deus, tomara que esse carrinho abra, tomara que o dia chegue,
porque eu já vi que o preço é R$3,97 e eu quero saber quanto vai ser a promoção.
Quando nós divulgamos lá que era de R$3,97 por R$2,97,
um monte de gente decidiu comprar, esperou mais um dia
e aí nós tivemos essa rajada de vendas que eu te mostrei aí,
vou mostrar novamente para você, 379 vendas em um único dia
com essa página de vendas que não vendeu nada,
o que vendemos foi dentro do Meteor, tá bom?
É isso aí, vamos seguir adiante no método.